♪ Duyduğumu bağırmadan ♪
["Yanmış İçinden" çalar]
♪ Fazlasına sarılmadan ♪
♪ Gece gündüz arasında ♪
♪ Mekikleri dokuyorum ♪
♪ Yanmış içinden ♪
♪ Söylenmez, dile gelmez ♪
♪ Kuyunun dibinden ♪
♪ Çalar eski bir şarkı ♪
♪ Yanmış içinden ♪
♪ Merhemi yok, bulunmaz ♪
♪ Gizden, gölgeden ♪
♪ Yürür, yarası saklı ♪
♪ Yanmış içinden ♪
♪ Söylenmez, dile gelmez ♪
♪ Kuyunun dibinde ♪
♪ Çalar eski bir şarkı ♪
[Atatürk'ün orijinal sesi]
Cumhuriyet, yeni ve sağlam esasları ile
Türk milletini emin ve metin
bir istikbale
koyduğu kadar, asıl fikirlerde
ve ruhlarda yarattığı
güvenlilik itibarıyla büsbütün yeni
bir hayatın müjdecisi olmuştur.
[alkış sesleri]
[tempolu müzik]
[sessizlik]
Geldiğin için teşekkür ederiz.
Ben teşekkür ederim anne.
Eline sağlık, çok güzel olmuş.
Babanla endişelendiğimiz
bir konu var oğlum.
Haberlerde takip ederken denk geldik.
[baba] IŞİD, Türkiye'ye
Suriye'den sızıyormuş.
[anne] Fevri bir şeyler yapmanı
istemiyoruz Kaya.
Behçet abinle konuşsan?
Bir çözüm bulsanız? İzne çıksan mesela?
IŞİD'e karşı operasyon olacak,
ben de izne çıkacağım. Öyle mi?
Siz delirdiniz mi ya?
Bu endişe beni yiyip bitiriyor Kaya.
-Biliyorum, ciddiye almıyorsun ama...
-Alıyorum anne ciddiye. Alıyorum.
Niye almayayım?
Ama ciddiye aldığım
başka şeyler de var.
Rüyalarım...
Rüyalarımda hâlâ İpek var.
Bana bakıyor ama konuşmuyor.
Çünkü kanı hâlâ yerde.
Bu hesap kapanmadı.
Size yalan söylemeyeceğim.
Eğer böyle bir fırsat elime geçerse
şükredip çatışacağım.
Belki yanlış, belki...
Belki artık bırakmam lazım bu nefreti
ama yapamıyorum.
-Ben bu nefret sayesinde ayakta kalıyorum.
-Kaya...
O gün gelir de
Böyle bir operasyon olursa
komuta kademesini dinleyeceğim.
Öyle gereksiz tehlikeye atılmayacağım.
[Anne, ağlamaklı] Söz mü?
Söz.
Kemal ve Turgut Başkan dönsün, konuşuruz.
Şef, İrfan Başkan gelse de
bir etkisi olmayacak.
Rütbe iadesi birkaç hafta alır.
Doğru söylüyor.
O kadar vaktimiz olmayabilir.
[Behçet] Teşkilat, sızıntıları
yavaş yavaş fişlemeye başlamış.
Ya teşkilatın içine de sızmışlarsa?
O fişlemeye ne kadar güvenilir ki?
Peki bu yabancı herif
blöf yapıyor olamaz mı?
[Tolga] Bence olamaz.
Kemal'e de "Bu son yazınız." demiş.
Sanki ince bir buz üstündeymişiz gibi
böbürleniyormuş bir de.
[Turan] Şef, Kaya arıyor.
-Kaya neredesin koçum...
-[lafını bölerek] Alo? Şef!
Acil destek lazım bura... [ses kesilir]
Alo? Kaya?
Herhangi bir istihbarat var mı?
TEM sessiz abi. Başka bir şeyden
bahsediyor olamazlar mı sence?
Sesi tedirgindi.
Sen nereye gönderdin bunu?
[Barbaros] Emrah'ın plazaya.
Oradan havalimanına geçeceklerdi Şef.
[kadın çığlık atar]
[acı içinde nefes verir]
[zorla nefes alıp verir]
Tamam, tamam.
[acıyla nefes verir]
[nefesi kesilir]
[siren sesi]
[Baran] Abi, güvenlik cevap vermiyor.
[Barbaros] Şef, güvenlik cevap vermiyor.
Ulaşamıyoruz.
[Behçet, telsizden] Emin misiniz
burası olduğuna?
[Barbaros] Eminiz Şef.
-[Behçet] Denemeye devam edin.
-[Barbaros] Anlaşıldı.
Yok abi, yok. Açmıyorlar abi.
-[Ömer] Birisi mi saldırdı acaba?
-Sanmam.
Kaya kendi eliyle sağ salim
bindirdi Emrah Küllü'yü uçağa.
Abi, internetteki planlara göre
plaza, aynı şirkete ait
yeni bir rezidansla bitişik.
Yani iş yerinden apartmanlara geçiş var.
Yumuşak hedef.
Ömer. Bas oğlum, bas, bas!
[motor sesi artar]
TEM'den istihbarat gelmeden çıkamayız.
Ulan, keşke Kaya'yla gitseydim ya.
Asena.
En azından hazır duralım.
İçimde çok kötü bir his var.
İyi, tamam.
Bir dakika, sen benimle
aynı fikirde misin, hayal mi görüyorum?
Aynı fikirdeyim.
Kemal'e de bir yelek al.
Belki yetişirler.
Evet, hayal görüyorum.
[alarm çalmaya başlar]
[alarm sesi duyulur]
[Arapça] Faisal, kontrol et.
-Güvenlik odası nerede?
-Bilmiyorum.
Şimdi biliyor musun?
[Arapça] Sen dört kişi al, başla.
Biz buradakileri giydireceğiz.
[asansör müziği
ve uzaktan gelen alarm sesi]
[Ege, kekeleyerek] Hâlâ geç değil.
Bırak silahını.
[siren sesi]
Abi, Nakışdibi Plaza'nın
iç merkezinden hırsız alarmı çalıyormuş.
[Ömer] Valla Emrah abinin plazaya yakın.
[Barbaros] Oraya sür Ömer.
Gitmişken bir kontrol edelim. Hadi oğlum.
[Arapça] Bitince kumandayı bana getirin.
Ne yapıyorsunuz siz? Delirdiniz mi?
[ağlayarak] Yapmayın, lütfen.
Lütfen yapmayın!
-Çocuğum var...
-Yere!
[Arapça] Faisal, sustur şu alarmı.
Alarm, alarm?
[alarm kesilir]
[sifon sesi]
Şş.
[ses çıkmaz]
[havlu dispenseri çalışır]
[Ege] Abi?
[Kaya] Senin ne işin var burada?
Sen diğer plazada değil miydin?
Binalar bitişik.
-Bizimkileri de rehin aldılar.
-Kaç kişiler?
[tereddüt eder] 13 kişi girdiler.
Hepsinde bomba yeleği var.
Yedi kişi rehine.
Şarjör dolu bir çantayla geldiler.
-Sen bağlı mısın?
-Hı-hı.
[çekmeceleri açarak] Bıçak mıçak yok mu?
-Egeydi, değil mi?
-Ege, abi.
En fazla sayıda insan öldürmek için
plan yapıyorlar. Piçler.
Amaçları katliam.
Plan yapmamız lazım Ege.
[araç sesi]
[Arapça] Dışarıya bir araç geldi.
[Arapça] Herkes çekilsin! Hemen!
[Baran] Abi, ben lobiye.
[Ömer] Ben de bir arkaya bakayım.
[Baran] Lan oğlum, alsana tesisatını.
[Ömer] Oğlum, hemen gelirim,
kimseyi işkillendirmem.
Pişt, bana bak. Dikkat et. VOX'u açık tut.
Tamamdır abi.
-Baran, sen de.
-Tamam abi, merak etme.
-[Barbaros, telsiz] Baran, ne görüyorsun?
-Abi henüz hiçbir şey yok.
-[Barbaros, uzaktan bağırır] Baran!
-Barbaros abi gelme!
Baran!
-[Ömer, telsizden] Abi dönüyorum?
-Hayır!
Sakın dönme! Git, Kaya'yı bul!
Ben diğerlerini çağırırım.
[acı çekerek] Abi, var mı
verilmiş sadakamız?
-Ah, yanıyor!
-Tamam!
Yok bir şey oğlum.
Yok bir şey, tamam.
Bu zaten sıyırmış.
[Baran acı çeker]
Diğerinde de bir tane temiz giriş,
bir tane de temiz çıkış.
Senin Sur'daki gibi değil yani, ha?
Sur'dakinin yanından geçmez bunlar.
Merkez, burası Unsur 3.
Ağır ateş altındayız. Acil destek gerekli!
[Behçet] Hadi, hadi, hadi!
Ulan Baran, yine haklı çıktın.
[asansör kapısı açılır]
[Kaya, hoparlörden] Buraya gelirken
büyük hayalleriniz vardı.
Silahsız insanları
öldürmeye hevesliydiniz.
O heves, kursağınızda kalacak.
Size merhamet olmayacak.
Gelin kuduz köpekler, gelin.
Son kale, benim.
Siz fethetmeyi deneyin.
Ben size kefen biçeceğim.
[Arapça] Zaid, geri dönün!
[Arapça] Dairelere çok yakınız.
[Arapça, telsizden] Faisal'ı öldürmüş.
Dönün.
-[Arapça] Nerede?
-[Arapça] Bilmiyorum. Bulun ve gebertin!
[Kaya nefes verir]
-[Kaya] Bu anonsu rezidans duyuyor mu?
-Hayır abi, sadece işyeri.
İnsanları bir şekilde
uyarmamız lazım Ege.
Sizden kaç kişi var aşağıda?
Bilmiyorum.
Ama ateş altındalar. Baksana,
köpekler nasıl mevzilenmiş.
Bak, bunların amaçları rehine almak,
bomba koymak falan değil.
Ne peki?
Öldürebildikleri kadar
masum insan öldürmek.
Sen bunu al.
Ben kendime başka bir telsiz bulacağım.
-Abi?
-Oğlum, al şunu.
Bak, yapabilirsin, tamam mı?
İnan buna.
Burada, güvenlik kameralarında
her şeyi görebileceksin.
Sana ihtiyacım var Ege.
Cesaretine ihtiyacım var.
Tamam abi.
[konuşmalar]
[Behçet] Barbaros, kaç kişi var içeride?
[Barbaros] Bilmiyorum Şef.
Kaya ve Ömer içeride.
Onu biliyorum.
Ömer, beni duyabiliyor musun? Ömer?
[Ömer] Üçüncü katta ilerliyorum.
Kaya'yı bul hemen oğlum.
Sonra bize ulaşın.
[Barbaros] Şef, askerî düzendeler,
amatör değil bunlar.
-Baran da yaralı. Buraya ekip lazım.
-[Baran] Şef, iyiyim ben. Merak etmeyin.
Merkezi arayın, ambulans göndersinler.
-Asena, ne var yanımızda?
-Dört M4.
Yeter. Barbaros, sık dişini koçum.
Birazdan oradayız.
Kariyerimizin en dolu gecesi olacak
bu gece herhâlde.
[telsiz] Behçet abi, benim, Tolga.
Düşman unsurlar IŞİD.
Emin misiniz?
Antep'ten İstanbul'a sızan bir hücreymiş.
Teyit şimdi geldi.
Kemal size doğru dönüyor.
Şef, Kaya şu an otopilota bağladı.
Kız kardeşini kaybettiğinden beri
bu anı bekliyor. Bence hata yapabilir.
Yapmaz.
[Turan] İki gündür yemek yemedi. Uyumadı.
[kendini zorlar]
[Turan] Tek yakıtı nefret.
Nefreti sayesinde ayakta.
Şu anda nefrete ihtiyacı var.
Şef, bunlar bütün sivilleri
canlı kalkan yapmışlar.
-Ana girişi kapatmışlar.
-[Behçet] Anlaşıldı. Varmak üzereyız.
Ne olacak abi? Ne yapacağız?
Bilmiyorum Baran.
Bu herifler her şeyi
en ufak detayına kadar düşünmüşler.
Şerefsizler.
[zorlayarak açar]
[ayak sesleri]
[fotokopi makinesi sesi]
[şarjör doldurur]
[silah sesi]
[Kaya acıyla inler]
Sakin ol. Benim, ben. Ömer.
Ömer?
İyi misin?
-İyiyim, iyiyim.
-Bok iyisin oğlum, şu elinin hâline bak.
Ya boş ver şimdi.
Oğlum, vaktimiz yok.
Ömer.
Aşağıda iki adam var. Onlar senin.
-Sen?
-Ben lobidekileri öldüreceğim.
-Tamam Rambo, başka?
-Dalga geçmiyorum oğlum.
-Girişte en az beş kişi var.
-Yedi.
[Kaya] Bak, bir planım var.
Aşağıdaki herkesi kurtarabiliriz.
-Lan oğlum, saçmalama.
-[yüksek sesle] Ömer!
Oğlum, ben tam dört senedir
bu intikamın hayalini kuruyorum.
Destek besleyecek zamanımız yok.
-Sivillere zarar gelemez.
-Gelmeyecek. Söz veriyorum. Tamam mı?
Güven bana.
[Ömer nefes verir]
Ama bak, ölürsek bittik.
Behçet abi bizi ahirette de bulur,
ağzımıza sıçar.
Oğlum. Ölmeyeceğiz. Ölmeyeceğiz.
-Bunları beni hâlâ tek adam sanıyor.
-Tek adamsın zaten
Değilim. Aşağıda,
güvenlik odasında bir adamım var.
-Adamın mı?
-Hı-hı. Adı Ege. Bir güvenlik görevlisi.
Oğlum, bir saattir buradasın,
ne ara teşkilatlandın?
[Asena] Baran!
İyiyim abla, iyiyim.
Kanaması yok. Ben pansumanı yaptım.
Kaç kişiler?
İçeride yedi.
Ama yukarıda olabilirler fazla.
-Bizden?
-Ömer ve Kaya.
Şef?
-Ömer, duyuyor musunuz beni?
-Duyuyoruz Şef. Biz iyiyiz.
-Kaya'yı buldum, yanımda.
-[Behçet] Kaya, ses ver oğlum.
Duyuyorum Şef. İyiyim.
Ömer, ayrılmayın birbirinizden.
Abi, bir planımız var.
-[Behçet] Saçmalamayın oğlum, bak...
-[Ömer] Abi, Kaya ikna olmuyor.
[Baran] Kemal abi geldi.
Kaya, destek bekle oğlum.
-Kaya!
-[Ömer] Çoktan gitti Şef.
Kaya'ya güvenmek zorundayız.
Ama ateş desteğine ihtiyacı olacaktır.
Asena, Kemal, mevzilenin.
[Barbaros] Bende!
Şef! Burayı arabayla doldurmayalım.
Aceleye getirmelerini istemiyoruz.
Asena haklı Şef. Bu adamların amacı
para veya kaçmak değil.
Tek istedikleri sivilleri öldürmek.
Tolga, araçlar otoyola yakın biriksin,
burayı kalabalıklaştırmayın.
-[Tolga] Anlaşıldı.
-Şef! Sağ cenahı görmüyorlar!
Barbaros, Turan, sağ cenaha.
Şef. Ölümsüz'ü bana ver.
-Sen de diğerlerine katıl.
-Olmaz oğlum, olmaz.
İyiyim ben, gerçekten iyiyim bak.
Hem sen bize ne öğrettin?
Sivillerin hayatı,
bizimkinden daha önemli.
İzin ver, öğrendiğimi kanıtlayayım sana.
İzin ver, bu siperi ben savunayım Şef. Hı?
Dikkatli ol.
[siren sesleri]
[acıyla nefes verir]
Ah!
[kısık sesle] Ömer, dikkatlerini çektim.
İkisi bana geliyor.
-[Ömer] Kaya.
-[Kaya] Söyle.
[Ömer] Sakın ölme.
[Kaya] Sen de.
[kapı gıcırtısı]
[Arapça, telsizden] Zaid, buldun mu piçi?
[Arapça] Bulduk. Odaya kilitlemiş kendini.
[Arapça] Ben kalıyorum. Diğerleri infaza,
rezidansa. Yallah! Yallah!
[Ege] Kaya abi, lobidekiler
rezidansa doğru hareketleniyorlar.
[Kaya, telsizden] Ömer?
[Ege, telsizden] Onun tam dibindeler.
[kısık sesle] Ege, neredeler?
[Ege, telsizden] Kapının karşısında değil,
açıyla yanlarındalar.
-[Ömer] Hadi bismillah.
-[Kaya] Hazır olun.
[acıyla bağırır]
[silah sesleri devam eder]
[bağırır]
[nefes alamaz]
[ikisi de acıyla inler]
[acıyla inler]
[öfkeyle bağırır]
[can çekişir]
[her bıçak sokuşunda bağırır]
[Kaya çok hızlı nefes alıp verir]
[Asena] Kaya, buradayım!
-[Behçet] Kaya!
-[Asena] Kaya! Aç gözünü!
-Bırakma kendini Kaya!
-Bırakma kendini oğlum.
Bırakma kendini, yanındayız oğlum.
İyileşeceksin.
[anlaşılmaz diyalog]
[Asena] Sedyeyi getirin!
-Sedye, hemen!
-Sedye nerede? Görevliler nerede?
[Barbaros] Hadi, çabuk, sedyeyi getirin!
[herkes] Sedye! Hemen!
[herkes yardım etmek için koşturur]
[Behçet] İyileşeceksin oğlum.
Sakin ol, bırakma kendini koçum.
[kadın görevli] Üç deyince kaldırıyoruz.
-Bir, iki, üç!
-Hadi!
[Kaya, rüyasında] Geliyorum.
Nasıl özledim,
ne kadar acı çektim, bir bilsen.
[Asena] Aç gözünü Kaya!
[Kaya] Öyle yorgunum ki.
[Behçet] En yakın hastaneye
gidiyoruz hemen.
Yaşayacaksın oğlum.
Yaşayacaksın oğlum. Kaya.
Kaya, bana bak oğlum.
İyileşeceksin, iyisin.
[Kaya] O kadar yorgunum ki
"Keşke sen değil, ben ölseydim." demekten.
[Ömer] Kaya, oğlum bak sakın ölme.
Söz verdin Kaya!
Kaya abi, benim, Ege.
Duyuyor musun Kaya abi?
[Kaya] Seni öldürenlerden nefret etmekten.
[Behçet] En yakın hastaneye!
Özel tüzel fark etmez! Bu çocuk yaşayacak!
[Kaya] Nefretimden başka ne kaldı ki İpek?
Ne uğruna savaşayım?
Onlar için mi?
Dostlarım için mi?
Nasıl da korkuyorlar.
Bir kardeş daha kaybetmekten.
Birini daha uğurlamaktan.
Peki, tamam.
Daha değil.
Belki bir gece.
Ama bu gece değil.
[hastane sesleri]
[İrfan] Her şey yolunda genco.
Konuşmamaya çalış.
Başkan?
Başkan.
Benim, Kaya'cığım. Merak etme, iyisin.
BÖRÜ de iyi. Dinlen.
Zorlama kendini.
Her BÖRÜ refakatçin oldu.
Daire başkanıyım ya,
sıra ancak bana geldi.
Neredeyse bir aydır komadasın.
Septik şok, seni ölümün kıyısına getirdi.
Ama pes etmedin Kaya.
Bu sabah kendine geldin.
Ailene haber verildi.
Birazdan gelirler.
Baran? Ömer? Diğerleri?
Hepsi iyi.
Onlar görevlere, sen haberlere çıktın.
Ülkenin sevgilisiydin.
Ama bizim mesleği bilirsin işte.
15 dakika bahsederler, alkışlarlar,
sonra da unuturlar.
Canları sağ olsun. Biz unutmadık.
O siviller de unutmadı.
Hayatlarını sana borçlular.
Hava güzel.
Evet, harika.
Tek bulut yok.
O kitabı okumuştum Başkan.
Kemal hergelesi verdi.
İngilizcemi güçlendirmem için
bilim kurgu okumalıymışım.
O bilir işini.
Bırak ya, artistin teki.
Öğretmeni Kenan da artistti zaten.
[güler]
[boğazını temizler]
Uyanmış. Herkes yolda.
Bence Ankara'da olduğunu bile bilmiyordur.
Otur, vaktimiz var daha.
Bu şehir o kadar sıkıcı ki.
Neden?
Senin baban Ankara doğumlu değil miydi?
Evet.
Daha ne istiyorsun?
Memleketindesin işte.
Bak keyfine, mutlu ol biraz.
Deniz yok, deniz.
Hadi kalk, kutlamaya gidelim.
Seninle bir şey konuşmam lazım.
İyi, tamam, konuş.
Bak. Dünya değişiyor. Ülke değişiyor.
Hani... Hep genç kalmayacağız tabii.
Bildiğim tek bir şey var.
Seni seviyorum Asena.
Yani, sen de kolay kadın değilsin tabii.
Vahşi. Kontrol edilmesi zor.
Çok incesin.
Ama sende sevdiğim şey de bu zaten.
Güçlü olman. Kendin olman.
Bak, iki senedir beraberiz.
Hiç kavga ettik mi?
Ben de ona şaşırıyorum ya. Olmadı.
Garip adamsın. Sana hiç bağırmadım.
Hiç kafana bir şey fırlatmadım.
Ben anlamadım, tam olarak
ne demeye çalışıyorsun?
Demin ayrılık konuşması
yapıyorsun sandım ama...
Saçmalama lütfen.
Ben, benimle evlen demeye getiriyorum.
[Asena kahkaha atmaya başlar]
[Tolga da güler]
[duygusal müzik]
Benimle evlenir misin?
Ne yapıyorsun kızım sen?
Çık, git evimden! Defol!
Ceren, unutmadım.
Unutmadığım için buradayım.
Ulan, ruh hastası herif!
Kızın bir aydır senden haber alamıyor.
Hayatta mısın, öldün mü, bilmiyor.
Ama sen bir aydır Ankara'dasın
ve bizi şimdi mi... Defol!
Kaya yoğun bakımdaydı. O yüzden gelemedim.
Sakın o çocuğun komasını koz olarak
kullanmaya çalışma. Sakın!
-Ece evde mi şu an?
-Ya ben sen değilim!
Kızımın yanında bağırmam. Okulda hâlâ.
-Sakin. Sakin ol.
-Ya sen...
-[bağırarak] İnsanca konuşalım!
-Sen benim nasıl sakin olmamı beklersin?
Doğum günü bugün Turan!
-Doğum günü.
-Ya tamam.
Okula gitti, babasından çıt yok.
Ya senin benim kızımı doğum gününde
mutsuz etmeye ne hakkın var şerefsiz?
-Bana bak, ağzını topla.
-Ne olur? Ha? Ne olur?
Döver misin? Tokat mı atarsın?
Atsana hadi, hadi!
[sakince] Bir kere bile
el kaldırmadım sana. Saçmalama.
Saçmalama. Yeter.
Neden yapıyorsun bunu bize?
-Neden üzüyorsun kızımı?
-Benim de kızım o.
O zaman niye öyle davranmıyorsun?
Ya perişan ettin bizi.
Ya senden çok bir şey istemedim.
Ece'yle ilgilen istedim.
Neden hep ikinci planda?
Değil.
Bak, görev yükü azaldı.
Hepimiz şimdilik Ankara'dayız.
Kaya iyileşti. Her şey çok güzel.
-Bunların hepsini telafi edeceğim.
-Bana bir şey edemezsin.
Git, kızına et.
Sevmedin mi beni hiç?
Bırak bugün Ece'ye sürpriz yapayım.
Onu okuldan alayım.
Kafeteryada diğerleri
Kaya'nın taburcu olmasını kutlarken
o da pasta yer. Güler, oynar.
Herkes onu çok seviyor zaten.
Hı? Olmaz mı?
Çok mutlu olur.
Asena, Kemal, Behçet abi,
İrfan Başkan bile orada olacak.
Hadi, ne olursun izin ver.
Saat onda evde olsun.
Silahlardan falan da uzak tut.
Yok, silah falan yok.
Kafeteryada silah ne gezer ya?
Zaten herkes yaz rehavetinde.
-Tamam?
-Tamam.
Tamam.
-Turan.
-Ha?
-Neyse, boş ver.
-Söyle, söyle.
Mesele seni sevmek değil.
Sen sevgiden beslenmiyorsun.
Biliyorum.
Affet.
Allah da beni böyle eksik yaratmış işte.
Hayır.
[Tolga] Ne hayır?
-Evlenemem.
-Neden?
-Sen beni seviyor musun Asena?
-Sorun o değil.
Sen beni seviyor musun,
ona cevap ver lütfen.
Sana daha önce
Kemal'le niye ayrıldığımı...
O herif umurumda bile değil!
Sen daha beni sevdiğini
kelimelere bile dökemiyorsun.
Tolga, biraz sakin olur musun?
İzin ver, açıklayayım.
Bundan beş sene önce,
daha babam hayattayken, ben...
Sen ne?
Ben hamile kaldım.
Kemal'le çok mutluyduk.
Babama söyleyecektik.
Hatta evlilik hazırlıkları yapıyorduk.
Kemal göreve çıkmamı hiç istemiyordu.
Bana söz verdirtti.
Bir aksilik olmasından korkuyordu.
Ben de kabul ettim.
Kimse bilmiyordu.
Ne babam, ne İrfan abi.
Sonra o ay içinde
babamın ölüm haberini aldık.
Kızgınlığıma yenik düştüm.
Nusaybin'de göreve çıktım.
Sen o görevde hamileydin yani?
Biliyorsun, ufak bir yaraydı.
Ama bilincim yerinde değildi.
Doktorlar da bilmedikleri için
yüksek dozda ağrı kesici vermişler.
Bebeği düşürdüm Tolga.
İnadımdan... kendi bebeğimi...
Tamam. Tamam, sus.
Sonra Kemal bunu öğrenince
kendini tamamen bana kapattı.
Her hareketi, her tavrı
sahte olmaya başladı.
Ben de bu şefkatsizliği affedemedim.
[ağlamaklı] Tamam. Anladım.
Hayır, anlamadın.
-Anladım.
-Anlamıyorsun!
Benden eş olmaz.
Benden anne olmaz.
Biz böyle iyiyiz Tolga.
Bırak böyle kalalım, olur mu?
[Asena] Ne olur.
Tamam.
Tamam, böyle kalalım.
Turgut Başkan arıyor.
Gitmem lazım.
Kaya'nın sürpriz kutlamasında
karargâhta buluşuruz.
Tamam. Geç kalmayacağım.
-Tolga.
-Efendim?
Seni seviyorum.
Ama bazen kelimelerle ifade edemiyorum.
[Baran] Ya iki dakika dinleniyoruz.
Tamam ama ya.
[Zeynep] Valla ben bilmiyorum.
İddiayı kaybettiniz gençler.
-[Ömer] Biz?
-[Zeynep] E, tabii.
-[Baran] Hileyle ben de...
-Hadi, buna başlayın. İkincisi sırada.
[Ömer] Ya şunu al başımdan,
yeminle çıldıracağım.
-Bitecek ama.
-Tamam.
Gidiyorum bak, kontrole geleceğim.
İyi, hadi bakalım.
İddiaya girecekmiş de, kazanacakmış da...
-Senin yüzünden.
-Ne benim yüzümden? Sen demedin mi?
Abi, Kaya iyiymiş.
Doktorlar iki saatliğine izin vermiş,
sekizde burada olacak.
Harika haber.
Özledim keratayı ha.
Söyle de aracı çömezlere yıkatsınlar.
-Niye bizimkiler yıkıyor?
-Ben yıkatıyorum abi.
İddiayı kaybettiler yine.
Duyan da seninle iddiaya girip
kaybetmeye doyamıyorlar sanacak.
Sen ne okuyorsun abi?
En sevdiğim kitap.
İrfan Başkan'a tavsiye etmiştim.
Dayanamayıp kendime de aldım.
Ben gidip bir şunları kontrol edeyim.
Kaportayı zedeleyecekler,
zaten yeni tamir oldu.
Kaporta mı? Zırh kız o, zırh!
İrfan Başkan'ın göreve döndüğüne
hâlâ inanamıyorum ha.
Niyeymiş o?
Her şey çok kötü gidiyordu.
Sonra birden bire düzeldi.
Her güzel şeyin bir sonu vardır.
O ne demek şimdi ya?
Ona bunları yapanı
henüz kodese tıkamadık demek.
Kendini kandırma,
ortada güzel bir şey yok.
Sen beni depresyona sokmadan ben gideyim
biraz güneşleneyim bari Kemal.
Kendini fazla yakma.
[Turgut] Tamamdır, tamam.
-Tamam.
-[kapıya tıklatır]
-Başkan, beni istemişsin?
-Geç şöyle, otur.
Tamam, tamam, arayacağım.
Teşekkür ederim, iyi günler.
-Hoş geldin.
-Hoş bulduk Başkan.
Kaya'nın iyileşme partisine
izin verdim.
Çocuklar çok ısrar ettiler,
çok da özlemişler.
Çok iyi yaptın.
Ee, kim getirecek oğlanı?
Tan arabayla alıp gelecek.
Sonra da işte kafeteryada
sürpriz yapacaklar koçuma.
Benim seni çağırmamın nedeni de
o kutlamayla ilgili zaten.
Teşkilattan bir uyarı aldık.
-Tetikte ol.
-Ne olmuş ki?
Yüksek düzeyde bir ihbar.
Hatta müsteşar bir toplantıdaymış,
toplantıyı yarım bırakıp
güvenli bölgeye doğru gitmiş.
Bize de yeni yeni geliyor bilgiler.
Nedir peki Başkan?
IŞİD saldırısı falan mı?
Bilmiyorum. Bilgi akışı o kadar dağınık
ve o kadar kirli ki.
Yine de...
...bu kutlama anında
bir iki unsur kamuflaj içinde olsun.
Ben İrfan'a da söyledim zaten.
Biz her zaman hazırız zaten Başkan.
Aksini bilirsin...
Bizi bozar.
Bilmez miyim?
Kusura bakma.
Kutlamanıza limon sıkmak istemezdim.
Lafı mı olur hiç Başkan?
Oldu bilin siz.
Sağ ol.
Başkanım...
Affınıza sığınarak bir şey demek isterim.
Hayırdır?
İrfan Başkan içerideyken
bizi sen kenetledin.
TEM'densin, bilirim
ama yüreğin bir BÖRÜ. Buna ben şahidim.
Sen olmasan belki öyle
savrulur giderdik.
Allah razı olsun.
♪ Kafayı taktım, çıkardım ♪
["Rüyalarda Buruşmuşum" çalar]
♪ Uzak yakın dekor tuzak ♪
♪ Savaş meydanında bir tutsak ♪
♪ Uyu, uyan, unutsak ♪
♪ Başımdan büyük dertlere yar oldum ♪
♪ Biraz bildim, az da... ♪
Yardım lazım mı?
Daha uzun boylu biri yok mu ya?
Baksana, bunun boyu yetmiyor.
[güler] Barbi, ateşle oynuyorsun.
E al, yamuk işte.
[Baran] Oğlum gel, sen beni takip et.
Evet beyler, değmesin.
-Düşecek bak.
-Aman abi. Aç sen, sağı aç.
-Böyle aç.
-Ah be, mumları unuttum.
Oğlum, bu kutlama pastası.
Doğum günü pastası değil ki.
Mumsuz kutlama mı olur?
Yalnız Kaya şimdiden
kahraman oldu gençler.
Siz de eski çömezliğe geri dönüyorsunuz.
Hayda! Mevzu yine bize döndü.
Yakışıklılar, düşürmeyin onu.
Pastane kapandı. Zeynep, kurtar pastayı.
Sen de yola çık. Ailesini endişelendirme.
-Kemerini de tak.
-Tamam Başkan.
♪ Rüyalarda buruşmuşum ♪
[Tan] Ben çıkıyorum Şef.
♪ Gazı aldım, hevaya uçtum ♪
-Şef.
-Başkan.
Bunu da gördük.
Gördük Başkan, gördük.
Ne oldu, suratın asık?
Teşkilatta biri, bir şeylere işkillenmiş.
PÖH'te nöbeti arttırın demişler.
[iç çeker] Duydum.
Baksana şunlara.
Çatışmaya,
ölüme gönderiyoruz diye
bazen kendime o kadar kızıyorum ki Başkan.
Böyle mutlu olduklarını gördüğümde
aramızda olmayanları öyle özlüyorum ki.
İçim sızlıyor.
Bilirim.
Sen nasıl idare ediyorsun o sızıyı Başkan?
Etmiyorum.
O kadar uzun zaman vardı ki
o sızı artık dostum oldu.
Diğer timler nerede?
Şahan, Kızılay'da devriyede.
Arslan da spor salonunda
idman yapıyor. Diğerleri de izinde zaten.
Ne izni? Ben izin vermedim.
Bizden değil zaten Başkan.
Mevsim sonu diye bürokratlar izin vermiş.
Ben bir telefon edeceğim.
Kaya varmadan dönerim.
♪ Kirli sepeti dibi gibi
Bastırıp gizlemişim ♪
Ece.
Sen ne kadar büyümüşsün!
-Hoş geldin.
-Hoş bulduk.
Ablası, bugün bizimle
pasta yemeye, kutlama yapmaya geldi.
Ne tesadüf ki bugün de doğum günü.
Ece'ciğim, gel bak,
seni kimlerle tanıştıracağım.
Kemal abi nerede?
Bilmem. Gel, bakalım.
Belki onu da görürüz.
[Asena] Gençler, bakın kim geldi.
Sen Zeynep ablanla tanıştın mı?
♪ Saatli bombalar kurmuşum ♪
♪ Rüyalarda ♪
♪ Buruşmuşum ♪
[Kaya acıyla inler] Baba, yavaş ya!
Oo, Tan Bey!
-Kaya.
-Oha, göbek yapmışsın?
Tan'cığım, lütfen geç kalmayın, olur mu?
-Doktorlar hâlâ bitkin diyorlar.
-Tamam, merak etmeyin.
-Gece mışıl mışıl uyuyor olacak.
-Gerek yok.
Doktorları dinle, al şunu.
[Tan] Bir, iki...
[Kaya zorlanır]
Tamam, yavaş.
Bol bol yesin Tan.
Biraz kilo aldırın şuna.
[Kaya] Onun yediğini ben yesem
zaten yakında yuvarlanmaya başlarım.
Merak etmeyin teyzeciğim, bana emanet.
Hadi, iyiyim ben. Sen de bin.
Anne, siz de kalmayın burada. Baba.
[anne] Tamam, tamam.
Hadi size iyi eğlenceler.
İyi eğlenceler dedi?
Hani brifinge gidiyorduk?
Efendim, anlamadım?
-Ulan, sürpriz falan mı planlıyorsunuz?
-Klima açayım mı sana?
Ulan... Tamam hadi yürü.
Bilmiyormuş gibi yapacağım.
-Kemerini tak kemerini.
-Siz beni ne sandınız ya?
[kapı kapanır]
-[Ümit] Alo?
-Ümit Albay, İrfan ben.
İrfan Başkan? Saygılar, sevgiler.
Saygı, sevgi bizden.
Sağ olun Başkanım.
Aklıma takılan bir şey var da.
Buyur abi, hayırdır?
Teşkilatta bir şeyden endişelenmişler.
Ama istihbarat gelmiyor.
Ne TEM'e, ne de bize.
Bana da bir şey gelmedi.
-Özel Alay'da durum ne?
-Sessiz.
Subaylar yok zaten.
Geçen hafta Şırnak'a gönderdiler.
Bir tek ben
ve emir astsubayım kaldık.
Doğuya helikoptersiz adam mı sevkedildi?
Evet. Bizim çocuklar ve Özel Kuvvetler
as takımları, hepsi gitti.
-Kuşlar park hâlinde.
-Ümit...
-Biliyorum, bir bokluk var.
-Paşa nerede?
-Düğündeler, ne yapalım?
-Hemen ara.
Boş ver protokolü.
Ne olur, ne olmaz. Haberi olsun.
Anlaşıldı. Haber alınca döneceğim.
Tamam.
[gerilimli müzik]
[Turgut] Paşalar neredeymiş?
[Tolga] Ne komutan, ne de eğitim komutanı
burada değil.
Bizi çağıran Özel Kalem Müdürü.
Tamam. Sen şimdi...
Behçet'i ara, burada olduğumuzu söyle.
-O da İrfan'ı arasın, haber versin.
-Tamam Başkan.
Behçet abi.
Turgut Başkan'la ben
Jandarma Genel Komutanlığındayız.
Haberin ola.
Evet abi. Tamamdır. Tamam.
Konuştum. İrfan Başkan'a haber verecek.
Güzel. Tabancan yanında, değil mi?
-Yanımda Başkan.
-Sür.
Başkan, neler oluyor?
Bir söz vardır, bilir misin Tolga?
"Her şey sona erdiğinde
düşmanlarımızın ne söylediğini değil,
dostlarımızın sessizliğini hatırlarız."
Bir, iki, üç!
[herkes tezahürat yapar]
[Kaya] Ben gidiyorum.
[tezahürat devam eder]
♪ Helal olsun Kaya
Helal olsun ♪
["Yanmış İçinden" çalar]
-Bu ne lan? Hâlâ bununla mı geziyorsun?
-Bu, o bildiğin şey değil abi.
♪ Mekikleri dokuyorum ♪
Kemal abi nerede?
Bilmiyorum. Ben de o yavşağı
arıyorum iki saattir zaten.
Kız? Bak, seni kiminle tanıştıracağım.
Ece?
-[Kaya] Ece mi?
-[Turan] Ece.
-[Kaya] Gel bakayım.
-Hoş geldin Kaya abi.
Hoş bulduk. Sen ne kadar güzelsin!
[Ömer] Kaya, kardeşim.
-Oo, Baran Bey!
-Oo, geçmiş olsun kardeşim.
Eyvallah.
-Hoş geldin Kaya, nasılsın?
-Eyvallah, sağ olasın.
Sağ olun gençler. Teşekkür ederim.
Oo, pasta var!
Ya oğlum duyamıyorum.
İçeride çok müzik var Emrah.
Sabahtan beri 20 kere aramışsın.
Hayırdır?
[Emrah] Barbaros, beni dinle.
Acil, acil! Beni dinle.
Gece görüş gözlüğünün yazılımını
bu sabah kırdık.
Bylock diye üçüncül programla
çevrim içi bir ağa bağlı.
Tamam, hangi yabancı istihbarat servisi?
Başkan burada, söyleyelim.
Teşkilat abi, teşkilat.
Veriler, kurum içinde
en az 250 cep telefonuna ulaşıyor.
Ağ Türkiye'de, Ankara'da.
[gerilimli müzik]
Orada mısın lan?
Buradayım. Anlat.
Kırdığımız için, iletişim verilerini
şu an okuyabiliyoruz.
Abi, inanmayacaksın şu an olanlara.
Ne oluyor lan Emrah? Neler oluyor?
Söylesene!
Nerede kaldı bunlar? Yetişirim demişti.
Şef, seni aradı mı?
-Kemal mi?
-Tolga.
Yo, kimse aramamış.
[Tolga] Ne yaptığınızı
zannediyorsunuz siz?
[Özel Kalem Albay]
Turgut Başkan, yakaladık.
İçinizdeki sızıntıyı yakaladık.
-[Turgut] Deliliniz ne?
-İtiraf etti.
O hâlde ağzı niye bantlı?
Çözün, bana da itiraf etsin.
Başkan. Sanırım anlamıyorsunuz.
Anlıyorum.
Son derece iyi anlıyorum.
[anons] Görevdeki tüm Özel Harekât timleri
nizamiyeye!
Tekrar! Görevdeki tüm Özel Harekât timleri
BÖRÜ, Şahan, Arslan, Yangan, Kuzgun.
nizamiyeye!
[Behçet] Otur sen oğlum.
BÖRÜ, Şahan, Arslan...
Ne oluyor?
Şef, posta güvercininden
3.000 PÖH'e mesaj geldi.
Tüm ülke.
[anons devam eder]
Kaya, sen otur oğlum. BÖRÜ
ve tüm üniformalılar, beni takip edin.
Henüz bir netlik yok. Yakala.
Başkan, seni daireye bırakalım.
-Ejderler nerede?
-Göreve hazır, nizamiyede.
-Fırla.
-Herkesi topla Behçet.
Sahada rütbesi en yüksek olan sensin.
Hadi oğlum. Hadi.
[Behçet] Hadi arkadaşlar. Hadi, hadi!
-Ben de geleceğim.
-Saçmalama oğlum, burada kal.
Annen beni doğrar kardeşim.
Zaten o bastonunla
çok yakışırsın operasyona, emin ol.
Ece, kızım.
Benim çok ufak bir işim var, tamam mı?
Hemen gidip geleceğim.
Sen sakın korkma.
Kaya abinin yanından hiç ayrılmıyorsun.
Tamam mı kızım? Anlaştık mı?
Ece'yle dur. Tamam?
[İrfan, ses kaydı] İrfan Aladağ'ın
kozmik telefonuna ulaştınız.
Mesajınızı bırakın. Size ulaşacağım.
[bip sesi]
[Ümit] İrfan Başkan, benim, Ümit.
Mustafa Kemal Paşa Jandarma'da
emirlere itaatsiz askerlerle çatışıyor.
Ona desteğe gitmemiz lazım.
Akıncı'dan yetkisiz kalkan F-16'lar
ve Kobralar var.
Paşa düğünden erken çıkmış.
Her şey karmakarışık. Acilen beni arayın.
[Barbaros] Başkanım, Emrah'ın adamları
kriptoyu çözdüler.
Ülke genelinde darbe girişimi var.
TRT, Türk Telekom,
her yere operasyon yapıyorlar.
Şehirlere yakın zırhlı birlikler
kendi içlerinde çatışıyorlarmış.
[İrfan] Ya Rabbi!
[Behçet] Demek başladı.
Turgut'a ulaşmamız lazım.
Direkt TEM'e süreceğiz.
Seni tehlikeye atamayız Başkan.
Bugün ölmeyeceğim de
ne zaman öleceğim Behçet?
Ejder-1 bende. 2 sende.
Haydi gençler, haydi, haydi!
[Behçet] Hadi arkadaşlar!
Hadi, hadi, hadi!
-[Albay] İndir silahı Turgut Başkan.
-Sen de bu ihanete dâhil misin?
-Başkanım, indirin silahı.
-Bak evlat, beni iyi dinle.
Bu gördüğün albay,
halis bir Fethullahçı.
Şu anda senin hayatının dönüm noktası.
Şu anda yaptığın her şey,
bu ülkenin geleceğiyle ilgili.
[asker] Bize sandalyedeki adam
hain denildi.
Başkanım, ben askerim.
Sadece komutanımın emrini dinlerim.
İndir silahını Turgut Başkan!
Senin ilk ve son emrin,
Atatürk cumhuriyetini korumak!
İlk ve son komutanın o.
-Gerekirse bu uğurda öl Üsteğmen.
-Kes sesini Turgut!
Beni vursa dahi
asla geri adım atma.
[Kemal ses çıkarır]
[sessizlik]
[Tolga] Eeh, amma konuştun be.
[Kemal ses çıkarır]
[Tolga] "Neden Tolga?"
"Baban gibiydim Tolga."
Yok mu böyle bir bilge laf?
["İzmir Marşı" ezgisi çalar]
İşte Mustafa Kemal'in askeri.
Bana konuş, bana!
[İrfan] Arkadaşlar, o gün geldi çattı.
Yarım saat önce
Havacılık Daire Başkanlığına
bombalı saldırı olmuş.
Yedi şehidimiz var.
Herkese posta güvercini mesaj gönderildi.
Sıcak yuvalarından binlerce
Polis Özel Harekâtçı göreve geliyor.
[Behçet] Herkes görev yerini dinlesin.
Arslan, karargâh.
Kuzgun, Türksat.
BÖRÜ ve Şahan, Genelkurmay.
Yangan, teşkilat.
Kartal, meclis.
Unutma!
Türk askeri ve polisi etle tırnaktır!
Kardeşi kalleşle karıştırmayın!
Hata olmayacak.
Gazamız mübarek olsun!
[acıyla nefes verir]
Korkma, tamam mı?
[telefon titrer]
Alo?
[Gökçe] Kaya, benim, Üsteğmen Gökçe.
Üsteğmenim, buyurun.
Kaya, fazla konuşamam.
Olanları izliyorsan bil ki
havada hain uçaklar var.
Hain uçaklar mı?
Mete komutan Eskişehir'den
Cumhurbaşkanı'nı korumak için
uçak kaldırıyor.
Ben de havalanıyorum.
Sizinkilere söyle, Ankara...
[hat kesilir]
Alo? Alo?
Üsteğmenim? Alo?
[bip sesi]
[alarm sesi]
[Kemal bağırmaya çalışır]
[bağırır]
Düşman yine öz yurduna el attı
["başkan" diye bağırır]
Mezarından atan sana kılıç uzattı
İyi, peki. Şiirle öl.
[Kemal'in sesleri]
[Turan] Telekoma girmişler. Hatlar öldü.
-Herkes hazır mı Unsur 1?
-Hazırız Başkan.
İki hazır.
Yürü diyor, hakkı zulüm kanattı
Atilla'nın oğlusun sen, unutma!
[ağzı bağlı hâlde] Başkan! Hayır!
İzle Kemal, izle.
Bir başkanı daha nasıl öldürdüğümü izle.
Şef, sızıntılar Jandarma Eğitim'e
destek istiyorlarmış.
İrfan Başkan, Jandarma Eğitim'de
kim engel oluyor bunlara?
Mustafa Paşa.
Biz oraya varana kadar tutar orayı.
Haydi, haydi! Hazır mıyız? Acele edin!
Medeniyet deme, duymaz o sağır
Taş üstünde taş kalmasın
Durma, kır!
[uçak sesleri]
[uçak sesleri devam eder]
[patlama sesiyle bağırmaya başlar]
[patlama sesleri]
[uçak ve sarsıntı sesleri]
[Kemal öksürür]
Bir çocuk vardı Kemal.
Adı Öksüz.
Çok adam öldürdü.
Bazıları canını, vicdanını yaktı.
Yakacak.
Asena'yı kurtaramamak.
Turgut Başkan'ı infaz etmek.
Ama sana olanlar onu üzmeyecek.
Ne Turgut Başkan'ın katili olduğun
iddia edildiğinde,
ne de seni çabucak astıklarında.
[kurt hırlaması]
[adam zorlanarak kapı açar]
[öksürür]
[efor sesi]